Технический райдер для Квартета им. Достоевского

Минимум 4 монитора.
3 микрофона со стойкой типа журавль.

Вокалист: ди бокс для электроакустики, либо комбоусилитель, минимум 1 стойка для гитары.

Гитарист: комбо-усилитель от 100 Вт, либо стэк гитарный мощностью от 100 Вт. Наличие розетки.

Бас-гитарист: басовый комбо-усилитель от 100 Вт, либо стэк мощностью от 100 Вт.

Барабанщик: Бас-бочка, один альт, напольный том, регулируемый стул,
стойка под малый барабан, стойка под хай хет, 4 стойки под тарелки( 2 журавль и 2 прямые ) 
Под барабанами обязательно тканевое, либо резиновое покрытие.
